دعم المشرف شاهد dramacool.asia على kissasia.cam أو dramacool.li
في السابق في
برنامج إغواء دريك بالما.
أنا آسف حقا، أليس.
انا هنا الان.
أنا هنا بالفعل، هل فهمت؟
أنت لا تفهم.
أنا انتهيت.
سمعت أنك ودريك انفصلتما.
أنا آسف جدًا لسماع ذلك... بالنسبة لك.
بالتأكيد سعيدة بالنسبة لي.
عمتي، بابا، لا تخبروني...
يا إلهي، إنه في
الطابق التاسع عشر أيضًا.
لقد أصررت حقًا على
أن يشتري لك Cy هذه الوحدة.
يا رب، كنت أعلم ذلك. انتبه لما
تتمنى، فقد تحصل عليه.
أليس؟
هل ستتناول وجبة الإفطار معي؟
صباح الخير، زي!
تريب!
ما هو رمز المرور الخاص بك؟
هيا لنأكل.
تعال هنا،
سأهمس لك.
ماذا؟
1131؟
لماذا صرخت بذلك؟
آخ.
دريك…
لقد غيرت رأيي.
لا أستطيع أن أسمح لك أن تكرهني.
سأجعلك تحبني مرة أخرى.
أعلم أننا انفصلنا، لكني
أشعر برغبة في تقبيلك الآن.
أشعر أنني أريد تقبيلك
الآن، ولكنني لن أجبرك.
يا رب، هل هذا اختبار لمعرفة
إذا كنت قد تقدمت؟
لأنه إذا كان الأمر كذلك، فإن مكانتي
قد تكون قد فشلت بالفعل.
لن أقبلك إذا
كنت لا تريدني أن...
أو لا.
يا رب هل كنت تعلم بالفعل؟
لقد فشلت.
هل هناك إعادة؟
ماذا أفعل؟
ربما ينزلق شخص آخر.
هنا.
يا رب، لقد كانت تلك
إعادة سريعة.
لماذا تختبرني
هكذا؟
هذا كثير جداً.
لا بأس، يمكنك استخدام قميصي.
تسس.
دعنا نذهب.
هل هو حقا حبيبي السابق؟
لماذا أشعر أنه لا يزال
صديقي من الطريقة التي نتصرف بها؟
أليس!
آت.
انا احبك دريك بالما!
لقد مر شهر تقريبا
منذ أن أتيت هنا آخر مرة.
يبدو أفضل.
أحبها أبسط.
هل عائلتك غاضبة مني؟
هاه؟
من فضلك أخبرهم أنني آسف.
لا.
سأخبرهم شخصيًا
أنني آسف.
لا يا دريك، انتهى الأمر.
الماضي هو الماضي، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
- أعلم، ولكن؟
- ولكن...
لقد انتهى الأمر، دريك.
لقد تم إحداث الضرر.
حتى لو كنت آسفًا،
فقد فعلت ذلك بالفعل.
إذن دعنا نترك الأمر على حاله، حسنًا؟
وبالإضافة إلى ذلك، فقد تغير الكثير .
تلك الأشياء التي تغيرت،
فهل هذا يشمل
مشاعرك إذن؟
دريك!
اممم...سأحضر بعض الماء.
لم تجيبي على
سؤالي بعد، أليس.
يجيبني.
هاه؟
ما هو السؤال؟
قلت-
هل لا تزال تشعر
بنفس الشعور تجاهي؟
أم أنك نسيت كيف
أشعر عندما أحبك؟
هاه؟
أليس زيريل، لدي كل
الوقت في العالم.
هل ستجيبني أم لا؟
أوه... إنه فقط ذلك، دريك...
ماذا؟
بالطبع أنا لا أزال أحبك
، ولكنني متعب.
ألا تفهم ذلك؟
أريد فقط أن أكون صادقا معك،
لأنك تستحق الصدق.
لا أريد أن أؤذيك.
هل هو تريب؟
لا، دريك.
أنا وتريب مجرد أصدقاء.
كما قلت لك
أنت الشخص الذي
لا أزال أحبه، حسنًا؟
أنا فقط لا أريد هذا بعد الآن.
السبب يا دريك-
السبب الحقيقي يا دريك
لقد سئمت منك.
أوه لا، دريك.
أليس، سأطلب
منك سؤالًا أخيرًا.
هل لازلت تريدني أم لا؟
أعلم أنني لست
الشخص الأكثر صبرًا في العالم.
إذن أليس، إذا كنتِ لا تريديني
بعد الآن، فسوف أتركك.
تسس.
انسى ذلك.
هل تعلمين يا أليس...
انا احبك حقا.
ولكن مثلك،
أنا أيضا أشعر بالتعب.
ماذا فعلت؟
يا.
همم؟
لقد كنت أتحدث هنا لفترة طويلة
، وأنت لا تستمع حتى.
آسف، كنت أفكر فقط.
عن؟
ابن عمي؟
نعم.
لقد استغرق هذا بعض الوقت، أليس كذلك؟
يبدو أنك كنت تعيد تشغيل
ذكرياتك مع دريك منذ اليوم الأول.
اوقفها.
كما تعلمين يا أليس،
دريك هو رجل معقد.
حتى انا...
لا أفهمه
في معظم الأوقات.
أنا أعرف.
أنا أعلم جيدًا مدى
تعقيد دريك.
ولكن لماذا هو كذلك؟
حتى لو كنت أعلم مدى
تعقيده،
لا زال الشعور موجودا.
مازلت أحبه كثيراً.
لقد كنا على علاقة لعدة أشهر.
وأنا أعلم أنني لا أستطيع أن
أنسى بسهولة ما كان بيننا.
ولكن ما معنى
العلاقة إذن؟
إذا لم تتمكنوا من
فهم بعضكم البعض، أليس كذلك؟
لقد عرفت بعد كل شيء.
ولكن ما هو قرارك؟
قرار بشأن ماذا؟
أليس، دريك هو ابن عمي.
نحن نتحدث.
وأنا أعلم
أنه يريدك مرة أخرى.
ماذا يمكنك أن تقول عن ذلك؟
أنا متعب، وهو أيضًا كذلك.
لذا أعتقد أن هذا يعني
أن علينا أن نمضي قدمًا.
ربما.
يمين؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
ربما هذا صحيح.
كما يقولون، "إذا كان
مقدرًا أن يكون، فسوف يكون".
ربما يكون من الأفضل عدم إجبار
شيء ليس من المفترض أن يحدث.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى أين؟
سوف ترى. قف.
أين بالضبط؟
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
تريب، لماذا نحن هنا؟
تعال.
أنت حقير جدًا.
زيريل، دعنا نذهب، بسرعة!
لماذا لا تخبرني فقط؟
فقط قلها.
ثق بي في هذا الأمر، حسنًا؟
أنت مزعجة جدًا.
تريب، ما نوع
الرحلة هذه، همم؟
ألم تقل
أنك تعبت من دريك؟
لذا؟
ما
علاقة هذا بهذا؟
بما أنك سئمت من دريك،
أستطيع أن أبدأ بمغازلتك.
تريب!
يا!
مهلا، أنت، تريب!
أنت تتحدث هراء حقا!
أوه لا، دريك هنا.
يا رب ماذا يحدث؟
يا إلهي!
سانت كوليت، أعلم أنني كنت
صديقًا سيئًا لآيا،
ولكن لماذا تعاقبني
هكذا؟
دريك.
سأذهب إلى محاكمة أليس.
هذا جيد بالنسبة لك، أليس كذلك؟
هل تحبها؟
حظا سعيدا.
إنها تحب كسر القلوب.
ربما لن تكسرني.
أليس...
لا تهتم به، حسنًا؟
تعال.
دعنا نذهب.
لا تهتم به.
"إنها تحب كسر القلوب."
واو! هل أنا؟
أنا من بين كل الناس؟
لا تهتم به.
تعال.
أنا؟
دعنا نذهب فقط.
زي...
هل أنت بخير؟
لماذا؟
ماذا يعرف حتى؟
هل يعلم كم
مرة جعلني أبكي؟
ليس لديه حتى أي فكرة.
هنا.
لقد كنت تبكي بلا توقف،
اعتقدت أنك قلت أنك
تعبت من دريك؟
إذن لماذا لا تزال تبكي؟
انا لا اعرف حتى.
الحقيقة هي أنني أشعر بالأذى لأن
الشخص الذي أحبه غاضب مني.
ولكن بالطبع، ليس
من الممكن أن أقول ذلك لـ تريب.
زيريل، لا تبكي
عليه بعد الآن، حسنًا؟
أنا هنا بالفعل.
أنت على حق.
لم أعد أعلم.
ولكن شكرا لك، تريب.
لا شئ.
إذن، هل تريد أن تأكل شيئاً؟
معاملتي.
حقا؟ هل هذا مكافأة لك؟
نعم.
لماذا أنت متفاجئ؟
لأنك نادراً ما تعالج أحداً.
أنت بخيل جدًا.
حقًا؟
لريال مدريد.
ألا تريد ذلك؟
لا، أنا أفعل.
واو، تريب يعالجني.
هناك.
ابتسمت أخيرا.
واو، كل ما
يتطلبه الأمر هو علاج.
أنت رخيص جداً.
أوه.
مهلا، كيف تجرؤ!
من لا يشعر بالسعادة
عندما يكون بخيلاً؟
نادرا ما تعالج أي شخص.
رائع!
"زيريل، أحضر لي هذا!"
حسنًا، لا تبكي بعد الآن.
دعونا نمسح دموعك
- لا يزال هناك بعض الدموع هنا.
- لا يوجد شيء.
لا يوجد شيء.
إنه مجرد غبار في العين الآن.
لا يزال هناك بعض. هناك.
تنهد.
كم مرة بكيت
هذا الشهر بالفعل؟
هل لم تصل إلى
حصتك بعد؟
يا إلهي، لقد ذهبت بالفعل.
لا أستطيع إلقاء اللوم على دريك.
ربما هذه هي طريقتي فقط.
ماذا الآن يا زي؟ هديتي لها
موعد نهائي، كما تعلم.
بخير.
بجدية، تريب؟
الجو حار بالخارج
ومازلت تريد القهوة؟
يمينًا، تريب؟
ألا تريد ذلك؟
لقد حصلوا على مشروبات باردة.
حسنا، أنت على حق.
- مساء الخير.
- ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
اممم...
ماذا عنك؟
ما هو طلبك؟
- مهلا...
- هممم.
نادرًا ما أعالج. لو كنت
مكانك، لاستفدت منه قدر الإمكان.
بالتأكيد.
آنسة، ما هو
أغلى طعام لديك؟
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
رائع!
يمكنك التحقق من هنا.
حسنا، سأفعل.
لقد قلت أني سأستفيد
من الأمر إلى أقصى حد، وأنا سأفعل.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة
بسبب بخيلك.
يا إلهي، أردت فقط
أن أجعلك سعيدًا.
حقًا؟
فهل يجب علي أن أكون حزينًا
حتى تعاملني دائمًا؟
رائع!
آنسة، كعكة الفراولة القصيرة،
وكوب كبير
من فراولة الفراولة من فضلك.
تمام.
وثم…
مهلا، هذا يكفي! أنت
تحصل على الكثير جدًا!
لقد طلبت مني أن أستفيد
منه قدر الإمكان، أليس كذلك؟
حسنًا، تفضل.
- اطلب ما تريد.
- حسنًا.
وبعد ذلك هذا،
وهذا أيضًا.
تمام.
- شكرا لك!
- مرحباً سيدتي.
شكرًا لك.
لماذا لم تطلب شيئا؟
هل أنت ممتلئ أم أنك تحجم عن ذلك
لأنني بذلت قصارى جهدي في الطلبات باهظة الثمن؟
أنا ممتلئ بالفعل...
فقط من خلال النظر إليك.
ها أنت ذا مرة أخرى
مع خطوط الالتقاط الخاصة بك.
لا، لا أزال أفكر في
ما أريد الحصول عليه، ولكنني سأطلبه.
تريب!
أوه، لماذا تبدو
مندهشا لرؤيتي؟
من لا يتفاجأ
عندما يرى أخطبوطًا يمشي؟
أوه، أنت هنا أيضًا، أليس.
بوضوح.
يا إلهي، ربما لدى شيرا
إعجاب سري بتريب.
أستطيع أن أشعر به.
تريب، لمَ لا تنضم إلينا؟
كالأيام الخوالي.
أوه، سأمر.
لكن لماذا؟ لقد مرّ وقت طويل
منذ أن ارتبطنا.
سأمر الآن.
تعال من فضلك؟
من أجل الأوقات القديمة.
اممم، ربما في المرة القادمة، شاي.
أليس وأنا لدينا مكان نذهب إليه.
نعم، نحن بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
- دريك.
- دريك!
إنهم لا يريدون المجيء معنا.
دعنا نذهب فقط؟
انتظر!
سوف ننضم إليك.
لقد نسيت، لقد طلبنا بالفعل
لكنه لم يصل بعد.
يمينًا، تريب؟
أوه نعم.
أين أنت جالس يا شاي؟
هناك. هيا بنا!
هلا فعلنا؟
ماذا عن السير كروز،
هل مازلت تتذكره؟
المعلم ذو الشعر الطويل؟
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
نعم!
من أصلع الآن؟
لقد رأيته المرة الماضية.
مستحيل!
- هل لا يزال في مدرسة برينفورد الثانوية؟
- نعم.
أوه يا إلهي!
ماذا كنت أفكر
عندما انضممت إليهم هنا؟
موضوعهم يجعلني
أشعر بأنني لست في المكان المناسب.
على أية حال، تذكر أنه كان يلقي
التلاوات، وإذا أجبت بالإجابة الصحيحة،
هل سيعطيك الحلوى
من تايلاند؟
نعم هذا صحيح.
ما هي نكهتنا المفضلة
مرة أخرى، دريك؟
- تارو.
- تارو؟
ربما تكون شايرا حقًا
مباراة أفضل لدريك.
إنهم بالتأكيد لديهم أوجه تشابه.
هل أنت بخير؟
بالطبع أنا بخير.
أوه، بالمناسبة، كيف
كان ظهورك الأول، أليس؟
لم تدعوني
اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
هاه؟
حسنًا، لقد كان جيدًا.
أوه، "بخير" فقط؟
ربما لأن دريك
لم يصل في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
أنا آسف. كان عليه أن
يهتم باحتياجاتي.
لذا فقد ذهب بالفعل لرؤية شايرا،
ولهذا السبب تركني في أول ظهور لي.
طوال الوقت، كان شكوكى صحيحا.
آمل أن يكون كل شيء يسير على ما يرام على الرغم من
عدم وجود دريك لمرافقتك.
إنه بخير.
لقد انتهى الأمر على أية حال.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد تبين أن الأمر على ما يرام.
لقد كنت سعيدا.
أرأيت؟ الماضي مضى،
لذا امضِ قدمًا.
وهل أنا على حق، أنت
ودريك انفصلتم؟
نعم.
هل ترى يا دريك؟
لقد قلت لك أننا حقا
من المفترض أن نكون معًا.
تسس.
حسنًا، على أي حال، بما
أنك ودريك انتهيتما،
يمكننا أن نكون أصدقاء الآن.
هاه؟
نعم!
أنت تعرف،
لم يعجبني قبل ذلك لأنك
كنت لا تزال مع دريك،
لكن الآن بما أنك لم تعد كذلك،
يمكننا أن نكون أصدقاء.
أنا شيرا سيلوس.
وأنا أعامل فقط الأشخاص الذين
يشكلون تهديدًا لي ولزوجي.
اممم، أنا أليس.
وأنا لا أشكل تهديدًا
لك ولدريك.
ليس بعد الآن.
حسنًا، هذه أخبار رائعة.
ليس لدي أصدقاء هنا
باستثناء تريب ودريك.
كل الفتيات يكرهونني لأنني
قريب من هاتين البالما.
لكننا أصدقاء الآن، حسنًا؟
تمام.
هل ترى يا دريك؟
لا داعي لأن تكون
غاضباً هكذا بعد الآن.
يمكننا أن نكون أصدقاء مع حبيبك السابق.
تسس.
هل أنت بخير أليس؟
بالطبع أنا بخير.
هل أنت متأكد؟ انظر إلى
كعكتك، إنها مهروسة بالكامل.
أوه لا.
أنت لطيف جدًا!
يا إلهي!
هنا يمكنك الحصول على كعكتي.
لم ألمسه على أية حال.
من الجيد أنني طلبته.
شكرا لك، تريب!
بالطبع، أي شيء بالنسبة لك.
أنا أحاول إقناعك.
منذ أن كنت أتقرب إليك.
أوه، أنت مثل هذا المتملق!
يا إلهي!
أنت لطيف جدًا!
أليسوا لطيفين، دريك؟
على أي حال، لديّ
حفلة شواء لاحقًا. هل ترغب في الحضور؟
هاه؟
إنها مجرد حفلة شواء.
ويمكننا أن نذهب للسباحة أيضًا.
بالتأكيد.
أوه لا، لماذا قلت نعم؟
هل أصبح مازوشيًا؟
هل أريد حقًا رؤية
شايرا ودريك معًا؟
ياااي، مثير جدًا!
أين تعيش؟
أنتيبولو هايتس.
في انتيبولو؟
نعم، بقيت في
الشقة فقط بسبب دريك.
لكنني أفتقد منزلي حقًا،
لذلك سأعود إلى المنزل لاحقًا.
سوف تأتي، حسنًا؟
باستثناء المبالغة في التمثيل، والتصرف بشكل أنيق،
والتعامل الإقليمي مع دريك،
شايرا تبدو لطيفة في الواقع.
أوه لا، آسف، أنا حقا لا
أعرف كيفية الذهاب إلى أنتيبولو.
عمّا تتحدث؟
تريب يعرف منزلي.
سوف تحضرها، أليس كذلك؟
بخير.
أنت غاضب حقًا، تريب.
فقط تحرك الآن.
كم مرة يجب
أن أقول لك أنني لا أحبك.
كيف من المفترض أن أنسى
عندما تستمر في تذكيري؟
وبالإضافة إلى ذلك، كنت
مجرد جرو الحب.
أليس هو حبي الحقيقي.
هيا يا زي، دعنا
نعود إلى برينفورد.
وداعًا، شيرا. وداعًا، دريك.
لا تنسَ لاحقًا، حسنًا؟
سأكون في انتظارك.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
حتى لو لم تأتي،
سأقدم لك عذرًا.
لا بأس، ليس لديّ
خططٌ لاحقة على أي حال.
أليس، أعلم أن معدل ذكائك
مرتفع قليلاً.
ولكن لا تخفض من كبريائك أيضًا.
- واو، أنت حقا شيء، أليس كذلك!
- آخ!
- بالطبع أعلم!
- هذا يؤلم!
مهما يكن، حسنًا؟ هذا كل شيء.
أوه، سيدي هنا.
سأذهب الآن.
لاحقًا، في منزلي، حسنًا؟
لا تتأخر!
- مع السلامة.
- لا تجعلني أنتظر لاحقًا.
- شكرا على المكافأة.
- مع السلامة.
أمي، أنا هنا في المنزل،
ولكنني سأنام في الشقة.
سأخرج مع تريب.
مربية، إذا كانت أمي تبحث
عني، أخبريها أنني مع تريب.
هي تعرف. حسنًا؟
على ما يرام.
وصل تريب مبكرا.
- حسنًا يا مربية، سأذهب.
- حسنًا.
تريب!
دريك ماذا تفعل هنا؟
لا أريد رؤيتك
تغازل ابن عمي.
تحلي ببعض اللياقة، أليس.
دريك!
هل أنت غاضب مني؟
لماذا افعل ذلك؟
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني غاضب منك؟
لأنك لم
تنظر إليّ طوال هذا الوقت.
تغلبي على نفسك، أليس.
لقد انتهينا.
لقد قلت ذلك بنفسك.
أين ذلك تريب، على أية حال؟
أي ساعة؟
- أهلاً أليس!
- آه! يا ابن ال–!
أنت تتفاجأ بسهولة.
معذرة، لقد دخلتُ بالفعل.
كان بابك مفتوحًا.
إذن، هل يجب علينا ذلك؟
هل انت جيد؟
يا إلهي، ما الأمر
مع هذه البالماس؟
إنهم حارون جدًا.
إذن دعنا نذهب؟
حسنًا، انتظر.
- آخ!
- ماذا؟
ما حدث لك؟
هل أنت بخير؟
ساقي متشنجة، لقد أصبحت مخدرة.
هذا؟
هنا؟
أحسن؟
اقفز على.
أليس!
هل أنت تقفز أم
يجب علي أن أسحبك؟
يتمسك.
- أنت مضطرب جدًا.
- آخ.
حسناً، سأستمر.
اقفز على.
آخ.
لا تخنقني!
انسى الأمر، فقط امشِ.
- تريب؟
- ممم؟
هل يمكنني أن أسألك عنك
وعن شايرا؟
هاه؟
قلت أريد أن أعرف
المزيد عن شايرا.
هذا عشوائي جدًا.
لماذا تسألني عنها؟
لا شيء. أنا فقط فضولي.
ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
ألم أخبرك أنني كنت
أتودد إليها من قبل؟
وماذا في ذلك؟
ماذا حدث ايضا؟
أنت فضولي جدًا!
هل تعلم ذلك؟
أنت غاضب جدًا!
أنا فقط أسأل.
تفضل، انزل لثانية واحدة.
ماذا بعد؟
هذا مُزعج. لا أُريد التفكير
فيه، وأنت تُواصل إثارة الموضوع.
ولكن لماذا؟
هل مازلت تحب شيرا،
لهذا السبب أنت تتألم؟
هل تعلم ماذا، زيريل بيريز،
تركتني شيرا
منذ زمن. انتهى الأمر.
وشخص وسيم مثل هذا؟
هل تعتقد أنني سأتذمر
طويلاً من أجل شيء كهذا؟
إذن ماذا في ذلك؟
لم
تأخذها على محمل الجد حتى.
- أنت حقا مثل هذا الفتى لعوب!
- آخ.
هل سأظل زير نساء إذا كنت
الشخص الوحيد الذي أتعامل معه بجدية؟
هيا، اقفز.
عجلوا!
آه.
يتمسك.
دعنا نذهب.
اذهب يا زوجي.
واو، أنت ماهر جدًا
في السباحة يا زوجي.
دراكي، هل تستمتع؟
يا إلهي.
- تريب...
- ماذا؟
هل كان يجب علي أن أحضر...
قطعتين؟
لم أكن أعلم أنه من
المفترض أن نرتدي ملابس السباحة.
نعم. ألم تقل شايرا
أننا سنذهب للسباحة؟
أوه لا، سأذهب إلى المنزل فقط!
مهلا، زي، انتظر!
ملابسك جميلة. هذا يكفي.
تبدو جميلة.
حقاً؟ لكن كيف
أعود إلى المنزل هكذا؟
لا أستطيع العودة
إلى المنزل وأنا مبلل تمامًا، أليس كذلك؟
انتظر، لدي
قميص إضافي هنا.
هنا.
ارتدي هذا.
فقط ارتدي هذا عندما
تذهب إلى المنزل.
- حسنًا، جيد.
- مساء الخير، سيد تريب.
أوه مساء الخير.
شكرًا لك.
أهلاً تريب! أشعر
وكأنني في بيتي!
على الأقل تظاهر بالخجل.
هيا، لا بأس.
لا مشكلة.
إستمر، قم بالتغيير.
تريب؟
نعم؟
هل شيرا طفلة وحيدة؟
كان من المفترض أن يكون لها
شقيق، لكن الأمر كان إجهاضًا.
إذن، شاي هو الطفل الوحيد.
هل تعلم أنها لطيفة.
وعد.
مجرد القليل من المشاغبين في بعض الأحيان.
على أية حال، اذهب وتغير ملابسك.
ادخل ثم اتجه يمينًا.
-حسنا!
-استمر.
بخير!
- حسنًا، سأذهب!
- أشعل الضوء.
فهمتها!
تريب.
لماذا؟
تعال الى هنا.
شكرا لك، زيريل.
لقد كان حلمي دائمًا أن
ترتدي الفتاة التي أحبها قميصي.
جبني، أليس كذلك؟
أنا آسف.
إنه بخير.
لقد اعتدت على سخافتك
ودراما حياتك.
أنت تدمر اللحظة.
حسناً. سأغير ملابسي أيضاً.
سأتغير فقط.
اسرع.
ممم، حسنًا.
مهلا، أليس!
مرحباً، شيرا!
مهلا، أنا أعرف هذا القميص.
هذا تريب، أليس كذلك؟
نعم، لقد نسيت
إحضار ملابس السباحة.
يا إلهي!
أنتم الاثنان مثاليان معًا!
ولسماحه
لك بارتداء قميصه.
أين منشفتي؟
إنه هناك،
سأحضره لك.
أنت تعلم أنه من الأفضل
أن تراهم بهذه الطريقة.
ربما الآن ستدرك
أنه لشخص آخر.
وأنت…
إنها مخصصة لي.
أنت تعرف،
لا يجب أن تكون جادًا.
هذا لا يناسبك.
في المرة الوحيدة التي أكون فيها
جادًا، سوف تضحك علي.
أنت حقا شيء ما، أليس كذلك؟
آسف، لقد كان مجرد مضحك.
عذرا سأتوقف.
هل انت ذاهب للسباحة؟
إذا كنت كذلك، تفضل.
سأبقى هنا.
لماذا؟ لن
تسبح؟
لا أريد ذلك بعد الآن.
لذا، إن كنت تسبح،
تفضل. سأبقى هنا.
تمام.
تريب...
مهما كان ما تفكر فيه،
مهما كنت تخطط له،
فلا تفعله.
تريب... تريب!
تريب، أنا أحذرك!
مهلا، تريب!
تريب، قلت -
آه!
أوه، أنت مزعج جدًا!
- أنت الأسوأ!
- سيدتي، سأتصل بك.
والدك يريد التحدث معك.
أوه، لقد نسيت هاتفي.
سأتحدث مع والدي
سريعًا، وسأعود.
أنت حقا سيئ!
زي، انتظر، هناك شخص يتصل.
سأعود إليك.
مرحبًا؟
تريب مزعج للغاية.
أين يمكنني الحصول على منشفة؟
حسنًا، ربما أحضر منشفة.
دريك!
مهلا، ماذا تفعل؟
ما هي مشكلتك؟
لقد قلت لي أنك
لم تعد تحبني.
لذلك أحاول أن أنساك.
ولكن لماذا تجعل
الأمر مستحيلا إلى هذه الدرجة؟
- لا--
اسكت!
دريك؟
بعل؟
- إنه شاي-
- اصمت!
ولكن شيرا...
ما هذا؟
هاتفي، بالطبع.
انا أعلم ذلك بالطبع.
ولكن هذه هي المرة الأولى
التي تعطيني فيها هاتفك.
ماذا علي أن
أفعل به؟
لقد أرسل لي أخوك الكثير
من الهراء منذ أن انفصلنا.
هل يمكنك من فضلك أن تطلب
منه أن يصمت؟
لأنه
يدخل إلى أعصابي ببطء.
أوه، دان.
لقد دعمني حقا.
هنا.
سأتحدث معه.
آسف على ذلك.
أليس.
دريك ماذا تريد؟
أليس…
اعتقدت أن الغضب عليك
سيجعلني أنساك.
ولكن لماذا يحدث هذا في كل
مرة أراك فيها،
كل ما أتذكره هو أنني
أحبك؟
دريك ماذا تفعل؟
لقد انفصلنا، أليس كذلك؟
تريب يغازلني الآن.
أنت جيد مع
شيرا، ولكن لماذا هذا؟
أليس!
دعني أذهب. دريك، من فضلك.
أليس…
دعني أذهب.
- أليس...
- دعني أذهب.
دعني أذهب.
أليس…
أعلم أنني لست أفضل
صديق في العالم.
ربما أنا الأسوأ.
ولكنني أحبك كثيرًا، أليس.
أنا غبي جدًا لأنني سمحت لك بالرحيل.
من فضلك أعدني، أليس.
أنا أحبك كثيرًا.
أكشف نفسي هنا.
من فضلك عد إلى هنا.
خذني مرة أخرى، أليس.
دريك... نحن بخير الآن، أليس كذلك؟
نحن بخير الآن، أليس كذلك؟
لقد كنا دائما هكذا.
نحن لا نتحدث،
نتجاهل بعضنا البعض.
حتى قبل أن أعرض عليك أن أكون
صديقتك، كنا بالفعل مثل هذا.
هل يمكنك أن تفكر فقط
أننا لم نحدث أبدًا؟
أليس…
عندما أسمع اسمك،
أتذكر أنني أحبك.
عندما أرى وجهك،
أتذكر كم أحبك.
عندما أقبل شفتيك،
أدركت أنني لا أستطيع
العيش بدونك.
أليس، دعونا نعود معًا.
لو سمحت.
دريك، أنت تعرف
أنني أحبك كثيرًا، أليس كذلك؟
ألا تعلم أني
أحبك؟
لأنك
تؤذيني دائمًا.
أنا مرتبك إذا كنت
تحبني حقًا أم لا.
دريك،
أنا أحبك جداً.
[بالفرنسية]أنت فقط.
ولكن الآن، هناك
تريب وشايرا.
لذا؟
ماذا تقصد بـ "لذلك"؟
هناك آخرون
سوف ننتهي بإيذائهم.
هل تفضل أن تؤذيني إذن؟
لا.
لا، دريك.
ليس الأمر كذلك.
لا أريد أن يصاب أحد بأذى.
أفضّل أن أتعرض للأذى بدلاً منك.
لماذا تهتمين كثيرا يا أليس؟
إذا كنت تحبني حقًا، فأنا
بالتأكيد أحبك.
لماذا تتعقد
الأمور يا آنسة بيريز؟
هكذا
هو الأمر، سيد بالما.
نحن لسنا الوحيدين
المتورطين هنا بعد الآن.
أليس لأنني
أؤذيك دائمًا؟
لا.
صدق أو لا تصدق، أنا معتاد على ذلك.
لقد مررت بالأسوأ
عندما كنت معك.
ولكن هذا لم يعد
السبب بعد الآن.
هناك تريب وشايرا.
هل يعجبك ابن عمي؟
ما الذي لا يعجبك؟
إنه ألم في المؤخرة.
حسنًا، الأمر يتطلب شخصًا واحدًا لمعرفة شخص آخر.
يلمس.
أنت تصبح أكثر ذكاءً
وذكاءً، أليس.
ولكنك
سوف تظل دائمًا مبتدئًا بالنسبة لي.
هل يمكنك أن لا تناديني بهذا؟
تريب يبحث عني.
سأغادر.
انتظر.
ماذا؟
إذا كنت لا تريد
أن يتعرض أي شخص للأذى، قم بمواعدتي مرة أخرى.
ماذا؟
واعديني مرة أخرى، أليس.
واعدني سراً هذه المرة.
سأذهب إلى محاكمة أليس.
إنه جيد بالنسبة لك، أليس كذلك؟
هل تحبها؟
حظا سعيدا.
إنها تحب كسر القلوب.
ربما لن تكسرني.
هل هي حقا جادة إلى هذه الدرجة؟
هل هي حقا تسمح
لابن عمي بمغازلتها؟
لماذا تؤذيني
بهذا القدر، أليس؟
بعل!
زوجي!
إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر، إلى أين نحن ذاهبون؟
دريك، إلى أين نحن ذاهبون؟
هل نحن ذاهبون في موعد؟
نحن نذهب في موعد؟
نحن ذاهبون في موعد!
تفضل، سأطلب فقط.
تمام.
وكعكة الفراولة القصيرة واحدة،
وبعد ذلك
الفراولة الكبيرة والكريمة.
- وبعد ذلك
- مهلا، أنت تطلب الكثير!
- قلت أن تستفيد منه قدر الإمكان.
- أنت مسيئ.
- أوه؟
- حسنًا، فقط اطلبه.
وهذا أيضا.
هذا كل شيء!
لا أعلم لماذا يؤلمني
رؤيتك معه بهذه الطريقة.
ربما أنا أحبك حقا، أليس.
لأنه في قلبي،
من المفترض أن تكوني لي.
إن خطئي الأكبر هو أن أتركك تذهب.
في الحلقة الأخيرة من
برنامج إغواء دريك بالما.
دريك، هو الشخص الذي أكون
معه دائمًا في الليل.
هل أنت مختبئ مني؟
بالطبع لا!
وتريب، الذي أكون
معه دائمًا في الصباح.
لقد تجاهلتني
لأيام بعد ذلك...
واو، هل لديك جدول التحول؟
هل أنت ممرضة؟
كل فتاة تريد دريك دائمًا.
هل يجب أن أتصرف بقسوة أيضًا،
حتى تريدني بدلاً منك؟
تريب.
ماذا؟
توقف عن ملاحقة أليس.
أنا أحب أليس، دريك.
فقط كن صادقا، زي.
إذا كنت تحب شخصًا ما،
فاذهب إليه.
أنت لم تعد نفس
دريك الذي عرفته بعد الآن.
أليس زيريل بيريز،
أنا مجنونة بك.
أليس؟
ماذا لو تركتني أليس؟
لا أعلم إذا كان بإمكاني التعامل مع هذا الأمر.
أنا أحبك، أليس زيريل بيريز.
أنا أيضًا أحبك كثيرًا،
دريك سيباستيان بالما.